<h1>Техническое задание на вёрстку</h1>

<p>
  Название сайта: Barbershop<br>
  Домен: <a href="//not-ready-yet</a>
</p>

<h2>Общие технические требования</h2>

- Стандарты верстки: html5, css3, sass, прогрессивное улучшение.
- Модульная сетка: определена в макете.
- Адаптивность верстки: нет.
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: IE9+, Chrome, Firefox, Opera, Safari 6+.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемые шрифты: PT Sans Narrow, (есть на google.com/fonts).
- С макетом предоставлен styleguide, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь высший приоритет.

<h2>Пожелания к поведению блоков</h2>

Все макеты:
- контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- по клику на ссылку «вход» открывается модальное окно авторизации (см. папку слоёв «log in form» в Barbershop-index).
- в пагинации активная страница не является ссылкой и не реагирует на наведение.
- нижняя часть стр.: предусмотрите появление еще одной социальной кнопки.
- все кнопки в покое черные, по наведению меняют фоновый цвет — см. Barbershop-styleguide.

Barbershop-index:
- фоновое изображение фиксировано по верху и по центру страницы, а не вьюпорта (при скролле скрывается вверху вместе с контентом страницы), не меняет свои размеры на разных ширинах вьюпорта.
- логотип является ссылкой.
- новостей может быть больше двух, текст новости — это ссылка на отдельную страницу новости (макета страницы новостей нет, не делать).
- фото в фотогалерее — это ссылка, по клику открывается модальное окно с фотографией.

Barbershop-price:
- добавление текста в контентные блоки не должно ломать страницу.

Barbershop-market:
- фильтр (блоки «Производители» и «Группы товаров») верстать с помощью формы или ссылками — на усмотрение разработчика.
- количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать страницу.
- карточка товара: изображение товара — это ссылка на страницу товара.
- карточка товара: название товара — это ссылка на страницу товара.
- карточка товара: название товарной группы — это ссылка на одну из страниц каталога.
- карточка товара: кнопка «Купить» — ко клику товар добавляется в корзину (макета корзины нет, не делать).

Barbershop-item:
- при клике по миниатюре, меняется большая фотография.
- название бренда (производителя) под названием товара является ссылкой.
